Como usuario, quiero hacer clic en la dirección, para que me lleve a una nueva pestaña con Google Maps.
Como usuario, quiero poder ver información pública de forma anónima, de modo que conozca los centros de reciclaje cercanos antes de crear una cuenta.
Como usuario, quiero poder ingresar mi código postal y obtener una lista de las instalaciones de reciclaje cercanas, para poder determinar cuáles debo considerar.
Como usuario, quiero poder obtener el horario de cada instalación de reciclaje, para poder organizar la entrega en mis días libres o fuera del horario laboral.
Como usuario, quiero tener un horario de recogida flexible, para poder usar el sitio web de manera más conveniente.
Como usuario, quiero poder seleccionar diferentes tipos de residuos reciclables, por lo que tengo y obtengo una lista de instalaciones que aceptan cada tipo y sus horarios de apertura, para poder encontrar una ruta y horario óptimos.
Como usuario, quiero agregar centros de donación como favoritos en mi perfil, para poder verlos más tarde.
Como usuario, quiero poder dar mi ID de correo electrónico, para poder recibir notificaciones de nuevos eventos a medida que se publican.
Como usuario, quiero poder ver un mapa de los contenedores de reciclaje públicos en mi área.
Como usuario, quiero poder ver un mapa de los sitios de entrega de desechos especiales alrededor de mi área.
Como usuario, quiero poder ver los eventos de eliminación segura que se están organizando actualmente en mi área.
Como usuario, quiero elegir un horario de recogida flexible, para poder utilizar el sitio web de forma más conveniente.
Como usuario, quiero ver la documentación de usuario del sitio web para saber cómo utilizar la aplicación web.
Como usuario, deseo recibir comentarios cuando ingrese un código postal no válido.
Como usuario, quiero poder crear una cuenta, para poder crear mi propio perfil.
Como administrador, quiero poder agregar o eliminar la información de las instalaciones de reciclaje, para que los usuarios obtengan la información más reciente.
Como administrador, quiero poder leer los comentarios y las quejas de los usuarios, para que podamos agregar más funciones y seguir mejorando el servicio que les brindamos.
Como usuario, quiero poder verificar el historial de transacciones y mantener un registro, para poder regresar cuando sea necesario.
Como usuario, quiero tener una gran UI y UX de los sitios, para tener una experiencia agradable al navegar por ellos.
Como usuario, quiero poder acceder al sitio y hacer todas las demás cosas en todos mis dispositivos electrónicos.
Como administrador, quiero poder bloquear usuarios específicos según la dirección IP, para poder evitar el spam en los sitios web.
Como administrador, quiero ver un panel que monitorea el estado de todos los sitios, para poder tener una idea de lo que la gente está haciendo en nuestros sitios y conocer el estado del servicio.
Como administrador, quiero tener todos los datos encriptados, para que la información importante no sea robada durante una violación del servidor o un ataque.
Como ejecutivo, quiero tener acceso completo a los datos relacionados con mi empresa, para poder tener una idea del desempeño de mi empresa.
Como empleado, quiero acceder al sistema de planificación de rutas durante el trabajo, para poder ser guiado por el vecindario.
Como empleado del departamento de recursos humanos, quiero tener acceso a la información completa de todos los empleados que trabajan para esta empresa.
Como desarrollador, quiero acceder a una API desde el sitio web, para poder integrarla e implementar ciertas funciones en mi propia aplicación iOS.
Como usuario, quiero poder recibir recompensas tentadoras, de modo que tenga una razón para usar el sitio web.
Como usuario, quiero que mi información personal se mantenga de forma segura en la base de datos del sitio web, para no sufrir robo de identidad o acoso telefónico.
Como administrador, quiero manejar todas las actividades de los usuarios para poder administrarlas de manera más eficiente.
Como empresa, quiero tener un sitio web que sea fácil de usar, para poder cargar o eliminar cosas paso a paso.
Como empleado, quiero recibir notificaciones rápidas para poder procesar los casos por primera vez.
Como contador de la empresa, quiero ver todas las tarifas de actividad disponibles en línea, para poder crear fácilmente un estado de cuenta.
Como desarrollador, quiero usar bootstrap en el proceso de desarrollo, para poder diseñar fácilmente mi sitio web.
Como desarrollador, quiero asistir a algunas lecciones de UI / UX, para poder desarrollar un sitio web con características increíbles y hermosas.
Como usuario, quiero ver todas las ubicaciones de los centros de reciclaje en un mapa, para poder verificar qué rutas tomar para depositar los desechos.
Como usuario, quiero subir el programa de mi semana, para poder obtener recomendaciones de los centros de reciclaje que mejor se adapten a mi disponibilidad.
Como usuario, quiero vincular mi cuenta de correo electrónico a mi perfil, para poder obtener una contraseña temporal en caso de que olvide la mía.
Como usuario, quiero ponerme en contacto con los administradores para darles su opinión o pedirles ayuda.
Como administrador, quiero agregar información del centro de reciclaje para poder mantener la base de datos actualizada a lo largo del tiempo.
Como administrador, quiero ver los registros de errores de los usuarios para poder solucionar o revisar los problemas que enfrentan los usuarios del sistema.
Como administrador, quiero incorporar centros de reciclaje en la plataforma para poder aumentar la precisión de la información.
Como superusuario, deseo actualizar la información del centro de reciclaje para poder proporcionar la información más reciente sobre el centro de reciclaje.
Como superusuario, quiero ver las estadísticas de los usuarios para poder ver en tiempo real cuántos usuarios han visitado la información de mi centro de reciclaje y sus desechos reciclables.
Como superusuario, quiero responder a las preguntas de los usuarios, para poder responder cualquier pregunta sobre mi centro de reciclaje.
Como administrador, quiero poder tener un panel que muestre estadísticas de uso y ubicaciones, para poder identificar los vecindarios con la mayor cantidad de abandonos e intentar involucrar más instalaciones.
Como administrador, quiero poder comunicarme directamente con las instalaciones, para poder mantenerlas actualizadas sobre las funciones que tenemos en nuestro sitio web.
Como usuario, quiero poder navegar a través de la lista de facolities y ver cuáles son amigables con el medio ambiente, para poder saber con certeza que mis residuos no dejarán una huella ecológica negativa.
Como representante de las instalaciones de reciclaje, quiero poder actualizar mi información y el tipo de material que acepto, para evitar cualquier mala comunicación con los usuarios.
Como representante de una instalación de reciclaje, quiero tener acceso a las estadísticas y los horarios de los usuarios, de modo que pueda ajustar mis horas y / o actualizar el equipo y la capacidad para poder acomodar mayores cantidades de materiales reciclables.
Como centro de reciclaje, quiero poder comunicarme directamente con el administrador del sitio y transmitir cualquier problema o inquietud que tenga, para que lo solucionen.