Como usuario, debería poder utilizar el sistema en cualquier momento
Como paciente, quiero asignar un médico a mi perfil médico para que pueda acceder a él.
Como médico, no debería poder ver los registros médicos de los pacientes a los que no estoy asignado, de modo que se mantenga la confidencialidad del paciente.
Como médico, debería poder asignar otro médico al registro médico, en caso de que sea necesario involucrar a varios médicos de diferentes especialidades.
Como médico, debería poder transferir la historia clínica digital a este sistema, para tener toda la información consolidada en un solo lugar.
Como paciente, quiero poder acceder a mi registro médico, para poder ver los detalles del registro médico.
Como médico, quiero poder acceder al registro médico del paciente para poder ver los detalles del registro médico.
Como especialista de laboratorio, quiero poder acceder al registro médico del paciente, para poder ver los detalles del registro médico.
Como paciente, quiero poder editar partes específicas de mi registro médico, para poder mantener mi registro actualizado.
Como médico, quiero poder editar partes específicas del registro médico del paciente al que estoy asignado, para poder mantener el registro actualizado y para que otros usuarios involucrados puedan ver los cambios que he realizado.
Como especialista de laboratorio, quiero poder editar partes específicas del registro médico del paciente al que estoy asignado, para poder mantener el registro actualizado y para que otros usuarios involucrados puedan ver los cambios que he realizado.
Como paciente, quiero poder vincular mi dispositivo de fitness a este software, para poder utilizar los datos que genera mi dispositivo de fitness.
Como paciente, quiero poder cargar mis datos de fitness en este software, para que los médicos puedan tener más información sobre mi vida diaria.
Como especialista de laboratorio, quiero poder cargar los resultados de laboratorio en el registro médico, para que el médico asignado y el paciente puedan ver los resultados.
Como enfermera, quiero poder vincular un dispositivo externo al software, para que los datos generados se puedan cargar automáticamente en el software.
Como médico, quiero poder vincular un dispositivo externo al software, para que los datos generados se puedan cargar automáticamente en el software.
Como paciente, quiero poder ver los resultados de dispositivos externos (presión arterial, tomografías computarizadas, etc., para poder monitorear mi progreso a lo largo del tiempo.
Como médico, quiero poder ingresar los resultados de los dispositivos externos manualmente, de modo que, en caso de que haya un mal funcionamiento en el proceso de vinculación o en el dispositivo externo, aún pueda ingresar el resultado en el registro médico.
Como médico, quiero poder editar y agregar notas a diferentes partes de los registros médicos, para poder evaluar mejor la situación y mantenerme informado para la próxima vez que lea el registro médico.
Como paciente, quiero poder otorgar o rechazar la autorización para vincular un dispositivo externo (i banda de fitness) a mi historial médico, para poder mantener mi confidencialidad.
Como paciente, debería poder controlar quién puede ver los datos generados por mis dispositivos externos, para poder mantener mi privacidad.
Como paciente, quiero poder iniciar sesión en el software usando DigiD, porque es conveniente y ahorra tiempo.
Como usuario, quiero tener un inicio de sesión único (nombre de usuario y contraseña), para que el sistema sea más seguro.
Como médico, debería poder solicitar que los especialistas del laboratorio realicen un examen médico, de modo que pueda tenerlo en el historial médico del paciente.
Como médico, debería poder calificar la importancia de la prueba médica (urgente o no), para que los especialistas del laboratorio puedan administrar mejor su tiempo y trabajar en lo que es más importante primero.
Como especialista de laboratorio, debería poder ver las pruebas médicas solicitadas para poder empezar a trabajar en ellas.
Como especialista de laboratorio, debería poder agregar una nota a los resultados de las pruebas de laboratorio, para que el médico pueda comprender mejor los resultados.
Como paciente, quiero poder ver los resultados de mis pruebas de laboratorio en mi historial médico, para tener todo en un solo documento.
Como especialista de laboratorio, quiero poder vincular una prueba de laboratorio con un registro médico, de modo que todo pueda estar contenido en un solo documento.
Como recepcionista, quiero poder reservar una cita para un paciente con un médico.
Como recepcionista, quiero poder asignar una cama para un paciente, para que el paciente tenga un lugar donde quedarse mientras está en el hospital.
Como recepcionista, quiero poder asignar un médico para un paciente, de modo que si el paciente no conoce a ningún médico, pueda hacerlo por ellos.
Como usuario, quiero poder acceder al sistema desde diferentes dispositivos (teléfono móvil, tabletas, computadoras, etc.) para poder usar lo que esté disponible para acceder al software.
Como usuario, quiero poder acceder a cualquier documento sin importar en qué departamento esté, para poder tener una mejor accesibilidad
Como usuario, quiero poder acceder al sistema / para tener la máxima disponibilidad y asegurarme de que mis usuarios puedan usar el sistema en cualquier momento.