Como usuario de datos, quiero que se procesen las eliminaciones del 19-12-2017.
Como diseñador de UI, quiero rediseñar la página de Recursos para que coincida con los nuevos estilos de diseño de Broker.
Como diseñador de UI, quiero informar a las Agencias sobre las pruebas de usuario, para que estén al tanto de sus contribuciones para hacer de Broker una mejor UX.
Como diseñador de UI, quiero pasar a la segunda ronda de ediciones de la página de destino de DABS o FABS, para poder obtener las aprobaciones de los líderes.
Como diseñador de UI, quiero pasar a la segunda ronda de ediciones de la página de inicio, para poder obtener las aprobaciones del liderazgo.
Como diseñador de UI, quiero pasar a la ronda 3 de las ediciones de la página de ayuda, para poder obtener la aprobación del liderazgo.
Como desarrollador, quiero poder iniciar sesión mejor, para poder solucionar problemas con envíos y funciones particulares.
Como desarrollador, quiero agregar las actualizaciones en un envío de FABS para que se modifiquen cuando cambie el estado de publicación, de modo que sepa cuándo ha cambiado el estado del envío.
Como ingeniero de DevOps, quiero que New Relic proporcione datos útiles en todas las aplicaciones.
Como diseñador de UI, quiero pasar a la segunda ronda de las ediciones de la página de ayuda para poder obtener las aprobaciones de los líderes.
Como diseñador de UI, quiero pasar a la segunda ronda de ediciones de la página de inicio, para poder obtener las aprobaciones del liderazgo.
Como usuario de Broker, quiero cargar y validar el mensaje de error para que tenga un texto preciso.
Como usuario de Broker, quiero que la generación de archivos D1 se sincronice con la carga de datos FPDS, para no tener que volver a generar un archivo si no se han actualizado datos.
Como usuario del sitio web, quiero acceder a los archivos FABS publicados, para poder ver los nuevos archivos a medida que ingresan.
Como propietario, quiero estar seguro de que USAspending solo envíe registros de subvenciones a mi sistema.
Como desarrollador, quiero actualizar la tabla de reglas de validación del corredor para tener en cuenta las actualizaciones de reglas en DB-2213.
Como desarrollador, quiero agregar los datos de la ventana GTAS a la base de datos, para poder asegurarme de que el sitio esté bloqueado durante el período de envío de GTAS.
Como desarrollador, quiero que las solicitudes de generación de archivos D se administren y almacenen en caché, de modo que las solicitudes duplicadas no causen problemas de rendimiento.
Como usuario, quiero acceder a los archivos publicados por la agencia sin procesar de FABS a través de USAspending.
Como usuario de la agencia, quiero poder incluir una gran cantidad de campos flexibles sin afectar el rendimiento.
Como usuario de Broker, quiero ayudar a crear maquetas de contenido, para poder enviar mis datos de manera eficiente.
Como diseñador de UI, quiero hacer un seguimiento de los problemas que surgen en Tech Thursday, para saber qué probar y qué quiero que se solucione.
Como propietario, quiero crear un resumen de pruebas de usuario de UI SME, para poder saber qué mejoras de UI seguiremos.
Como diseñador de interfaz de usuario, quiero comenzar a realizar pruebas de usuario para poder validar las solicitudes de mejora de la interfaz de usuario de las partes interesadas.
Como diseñador de interfaz de usuario, quiero programar las pruebas de usuario para poder avisar a los evaluadores con anticipación para garantizar la aceptación.
Como propietario, quiero diseñar un cronograma desde la interfaz de usuario SME, de modo que conozca la línea de tiempo potencial de las mejoras de la interfaz de usuario deseadas.
Como propietario, quiero diseñar una auditoría de UI SME, de modo que sepa el alcance potencial de las mejoras de UI que se desean.
Como desarrollador, quiero evitar que los usuarios publiquen dos veces los envíos de FABS después de actualizar, para que no haya duplicados.
Como usuario de datos, quiero recibir actualizaciones de los registros FABS.
Como usuario de la agencia, quiero poder incluir una gran cantidad de campos flexibles sin afectar el rendimiento.
Como desarrollador, quiero actualizar el archivo de muestra de FABS para eliminar FundingAgencyCode después de que FABS se actualice para que ya no requiera el encabezado.
Como usuario de una agencia, quiero asegurarme de que los registros FSRS eliminados no se incluyan en los envíos.
Como usuario del sitio web, deseo ver datos actualizados de asistencia financiera a diario.
Como usuario, quiero que el botón publicar en FABS se desactive después de hacer clic en él mientras se realizan las derivaciones, de modo que no pueda hacer clic en él varias veces para el mismo envío.
Como desarrollador, quiero asegurarme de que los intentos de corregir o eliminar registros inexistentes no creen nuevos datos publicados.
Como propietario, quiero restablecer el entorno para que solo tome los permisos de Staging MAX, de modo que pueda asegurarme de que los probadores de FABS ya no tengan acceso.
Como usuario, quiero que los campos flexibles de mi archivo de envío aparezcan en los archivos de advertencia y error cuando el único error es un elemento obligatorio que falta.
Como usuario, quiero tener datos precisos y completos relacionados con PPoPCode y PPoPCongressionalDistrict.
Como usuario de una agencia, quiero que las reglas de validación de FABS acepten cero y en blanco para los registros de préstamos.
Como usuario de una agencia, quiero que FABS se implemente en producción, para poder enviar mis datos de asistencia financiera.
Como desarrollador, quiero aclarar a los usuarios qué es exactamente lo que desencadena el código de error CFDA en cada caso.
Como usuario de una agencia, quiero estar seguro de que los datos que provienen de SAM están completos.
Como desarrollador, quiero que mis modelos de dominio se indexen correctamente, para poder obtener los resultados de la validación en un período de tiempo razonable.
Como usuario de una agencia, quiero que las reglas de validación de FABS acepten cero y en blanco para los registros que no son de préstamos.
Como miembro del equipo de corredores, quiero hacer algunas actualizaciones a los códigos SQL para mayor claridad.
Como usuario de una agencia, quiero que todos los elementos de datos derivados se deriven correctamente.
Como miembro del equipo de agentes, quiero agregar los casos 00 ***** y 00FORGN PPoPCode a la lógica de derivación.
Como usuario de datos, quiero ver los nombres de las oficinas derivados de los códigos de las oficinas, de modo que pueda tener el contexto adecuado para comprenderlos.
Como usuario de agente, quiero que el cargador histórico de FABS derive campos, de modo que mis códigos de agencia sean correctos en la tabla PublishedAwardFinancialAssistance.
Como miembro del equipo de intermediarios, quiero asegurarme de que los recursos, las validaciones y las páginas de P&P del intermediario se actualicen adecuadamente para el lanzamiento de FABS y DAIMS v1.1.
Como desarrollador, quiero que los datos cargados desde FABS históricos incluyan las derivaciones de FREC, de modo que pueda tener datos de FREC consistentes para USASpending.gov.
Como usuario, no quiero que las subvenciones de la NASA se muestren como contratos.
Como usuario, quiero que las validaciones DUNS acepten registros cuyos ActionTypes sean B, C o D y el DUNS esté registrado en SAM, aunque haya expirado.
Como usuario, quiero que las validaciones DUNS acepten registros cuyas ActionDates sean anteriores a la fecha de registro actual en SAM, pero posteriores a la fecha de registro inicial.
Como miembro del equipo de corredores, quiero derivar FundingAgencyCode, para que la calidad y la integridad de los datos mejoren.
Como usuario de una agencia, quiero que la longitud máxima permitida para LegalEntityAddressLine3 coincida con Schema v1.1.
Como usuario de una agencia, quiero usar los encabezados del esquema v1.1 en mi archivo FABS.
Como usuario de una agencia, quiero asignar la FederalActionObligation correctamente al Atom Feed.
Como usuario de Broker, quiero que PPoPZIP + 4 funcione igual que las validaciones ZIP de la entidad legal.
Como usuario de FABS, quiero vincular el ARCHIVO DE MUESTRA en el cuadro de diálogo "Lo que desea enviar" para señalar el archivo correcto, de modo que tenga una referencia precisa para los envíos de mi agencia.
Como usuario de la agencia, quiero que los datos de FPDS estén actualizados a diario.
Como usuario, quiero acceder a los archivos publicados por la agencia sin procesar de FABS a través de USAspending.
Como desarrollador, quiero determinar cómo las agencias generarán y validarán archivos D a partir de datos FABS y FPDS.
Como usuario, quiero generar y validar archivos D a partir de datos FABS y FPDS.
Como usuario de la agencia, quiero que el cuadro de información del encabezado muestre la fecha Y la hora actualizadas, para saber cuándo se actualizó.
Como usuario de la agencia, deseo recibir un error de nivel de archivo más útil cuando subo un archivo con la extensión incorrecta.
Como tester, quiero tener acceso a las funciones de prueba en entornos distintos a Staging, para poder probar cualquier función que no sea Prod en cualquier entorno.
Como usuario de FABS, quiero enviar errores para representar con precisión los errores de FABS, para saber por qué mi envío no funcionó.
Como usuario de FABS, quiero que las URL de la interfaz reflejen con mayor precisión la página a la que estoy accediendo, para no confundirme.
Como usuario de la agencia, quiero que se carguen todos los datos históricos de asistencia financiera para la puesta en marcha de FABS.
Como desarrollador, quiero que el cargador de datos históricos de FPDS incluya tanto datos históricos extraídos como datos de alimentación de FPDS.
Como usuario de la agencia, quiero que se carguen los datos históricos de FPDS.
Como usuario de la agencia, quiero ver con precisión quién creó un envío, para no confundirme acerca de quién actualizó un envío por última vez.
Como usuario de una agencia, quiero obtener el archivo F en el formato correcto.
Como usuario de la agencia, quiero comprender mejor mis errores a nivel de archivo.
Como desarrollador, quiero proporcionar grupos FABS que funcionen bajo el paradigma FREC.
Como probador, quiero asegurarme de que FABS deriva los campos correctamente a través de un archivo de prueba sólido más una verificación de seguimiento.
Como propietario, solo quiero campos con relleno de ceros, para poder justificar el relleno.
Como usuario de Broker, quiero enviar registros de destinatarios individuales sin recibir un error DUNS.
Como usuario, quiero más información sobre cuántas filas se publicarán antes de decidir si publicar.
Como desarrollador, quiero evitar que se publiquen transacciones duplicadas y lidiar con el lapso de tiempo entre la validación y la decisión de publicación.
Como usuario de FABS, quiero enviar un PPoPZIP para toda la ciudad y aprobar las validaciones.
Como usuario de Broker, deseo tener códigos de error actualizados que reflejen con precisión la lógica y proporcionen suficiente información para poder corregir mi envío.
Como usuario de una agencia, quiero dejar los últimos 4 dígitos del ZIP sin errores, para poder completar mis envíos.
Como usuario de FABS, quiero asegurarme de que los datos históricos incluyan todas las columnas necesarias, para que la información en la base de datos sea correcta.
Como usuario de datos, quiero acceder a dos campos adicionales de la extracción de datos FPDS.
Como usuario de FABS, quiero información adicional útil en el panel de envío, para poder administrar mejor los envíos y las solicitudes de IG.
Como usuario de FABS, quiero descargar el archivo FABS cargado, para poder obtener el archivo cargado.
Como desarrollador, quiero acceder rápidamente a los datos de la aplicación Broker para poder investigar problemas.
Como desarrollador, quiero determinar la mejor manera de cargar datos históricos de FPDS, para poder cargar todos los datos de FPDS desde 2007.
Como usuario de FABS, quiero que el idioma de las páginas de FABS sea apropiado para mí, para no confundirme.
Como usuario de FABS, no quiero mensajes de banner de DABS y viceversa, para tener la información adecuada para mi aplicación.
Como usuario de FABS, quiero tener acceso de solo lectura a DABS, para poder ver las páginas de DABS sin querer dos conjuntos de permisos.
Como usuario de FABS, quiero que mis validaciones se ejecuten en un período de tiempo razonable.
Como usuario de FABS, quiero ver las etiquetas de estado correctas en el Panel de envío, para poder ver rápidamente mi historial de envíos.
Como usuario de una agencia, quiero saber cuándo comienzan y terminan los períodos de envío, para saber cuándo comienza y termina el envío.
Como usuario de una agencia, quiero una página de destino para navegar a las páginas FABS o DABS, para poder acceder a ambos lados del sitio.
Como usuario de una agencia, quiero enviar mis elementos de datos entre comillas, para que Excel no elimine los ceros iniciales y finales.