Como persona mayor, quiero saber exactamente qué hace ALFRED con mis datos personales y compartirlos solo con mi permiso específico.
Como persona mayor, quiero recibir información de ALFRED mediante tecnología de voz.
Como persona mayor, quiero usar solo botones bien visibles.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED tanto como sea posible con la interacción del habla.
Como persona mayor, quiero mantener siempre el control sobre las actividades de ALFRED.
Como persona mayor, quiero poder administrar mi configuración de privacidad y datos.
Como persona mayor, quiero tener todo preinstalado, para no tener que configurar ALFRED por mí mismo.
Como persona mayor, quiero tener un pequeño dispositivo ALFRED que se pueda usar y fácil de llevar conmigo.
Como persona mayor, quiero tener ALFRED en todas mis computadoras, tabletas y teléfonos.
Como persona mayor, quiero tener a ALFRED en una pulsera o un collar, para poder llevarlo siempre conmigo.
Como persona mayor, quiero tener instrucciones claras y un servicio posventa que me oriente si tengo problemas para usar ALFRED.
Como persona mayor, quiero tener un dispositivo ALFRED que hable muy despacio y con claridad.
Como persona mayor, quiero tener un dispositivo ALFRED que solo reaccione conmigo.
Como persona mayor, quiero tener un dispositivo ALFRED que solo me escuche cuando se lo pido.
Como persona mayor, quiero tener una conversación de introducción con ALFRED, para poder aprender todo sobre él y él sobre mí.
Como persona mayor, quiero comprar ALFRED en una tienda para personas mayores con atención especial al cliente.
Como persona mayor, quiero comprar ALFRED por un precio bajo.
Como persona mayor, quiero recibir apoyo visual, especialmente cuando miro una lista, mapa o agenda.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para pagar pequeñas cantidades.
Como persona mayor, quiero tener una batería muy buena para ALFRED para poder tenerlo todo el día.
Como persona mayor, quiero tener un dispositivo ALFRED que me informe sobre una batería baja al salir de casa.
Como persona mayor, quiero tener un dispositivo ALFRED que pueda adaptarse fácilmente para usuarios que tienen problemas visuales o auditivos.
Como persona mayor, quiero tener un dispositivo ALFRED que se pueda adaptar fácilmente para los usuarios que tienen problemas visuales.
Como persona mayor, quiero tener un dispositivo ALFRED que se pueda adaptar fácilmente para los usuarios que tienen problemas de audición.
Como persona mayor, quiero tener un dispositivo ALFRED que repita la última frase.
Como persona mayor, quiero poder hacer zoom en el contenido visual.
Como persona mayor, quiero tener un dispositivo ALFRED que responda a la demanda cambiante de los usuarios ofreciendo nuevas Apps en la plataforma ALFREDO.
Como persona mayor, quiero tener un dispositivo ALFRED que me ayude a comunicarme con mis amigos y familiares.
Como persona mayor, quiero tener una conversación por video con otras personas.
Como médico cuidador, quiero tener videoteléfono.
Como persona mayor, quiero tener un dispositivo AFLRED que anime a sus usuarios a la interacción real entre humanos y no solo con herramientas TIC.
Como persona mayor, quiero tener un dispositivo ALFRED que me brinde información sobre las aplicaciones existentes que se correspondan con mis intereses.
Como persona mayor, quiero poder personalizar mis preferencias en las diferentes funcionalidades de la solución.
Como médico cuidador, quiero tener una unidad ALFRED simple que se pueda expandir en sus funciones.
Como persona mayor, quiero que mis datos se almacenen directamente en el teléfono.
Como persona mayor, quiero recibir una llamada de atención de ALFRED en la mañana para ver si estoy bien.
Como persona mayor, quiero recibir apoyo de ritmo de día y de noche con recordatorios de agenda.
Como persona mayor, quiero recibir apoyo para usar el transporte público.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para la navegación.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para paseos turísticos e indicaciones con explicaciones sobre lugares de interés histórico y cultural.
Como persona mayor, quiero recibir apoyo para tener un taxi a tiempo.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para ver quién está parado en mi puerta y abrir la puerta.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para descolgar el teléfono antes cuando esté en casa.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para encender / apagar las luces.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para controlar la calefacción.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para controlar la televisión y la radio.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para ver películas.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para conocer las noticias.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para contactar a la ayuda en caso de una emergencia.
Como médico cuidador, quiero usar videollamadas en caso de emergencia.
Como persona mayor, quiero que ALFRED se comunique con el cuidador más cercano cuando le pida ayuda urgente a ALFRED.
Como persona mayor, quiero recibir un mensaje cuando mi enfermera de atención domiciliaria esté en camino.
Como persona mayor, quiero recibir un recordatorio de medicamentos de ALFRED.
Como persona mayor, quiero poder ver si ya he tomado mis pastillas, para evitar una sobredosis.
Como médico cuidador, quiero poder ver si la paciente ha tomado su medicamento.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para hacer mis compras.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para enviar mensajes.
Como persona mayor, quiero que ALFRED detecte caídas y envíe una emergencia a un contacto específico.
Como persona mayor, quiero que ALFRED sugiera recetas saludables.
Como persona mayor, quiero que ALFRED haga preguntas espontáneas, pero sería mejor programarlas durante ciertos momentos del día.
Como persona mayor, quiero que ALFRED inicie preguntas, pero debería estar en los dominios de mi interés, como el cine, las exposiciones, la cocina.
Como persona mayor, quiero poder llamar a alguien con ALFRED.
Como persona mayor, quiero activar el modo de interacción vocal de ALFRED presionando un botón específico.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para mantener mi lista de contactos en mi teléfono.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para administrar mi agenda.
Como persona mayor, quiero insertar mis reuniones en ALFRED usando el habla.
Como persona mayor, quiero recibir recordatorios sobre mis citas.
Como persona mayor, quiero recibir un recordatorio de ALFRED sobre todas las cosas que necesito llevar cuando salga de casa.
Como SocialCaregiver, quiero que ALFRED me recuerde las cosas que necesito llevar a la persona que cuido.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para crear grupos sociales de personas con enfermedades similares.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para contactar a personas de mi propio círculo.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para aprender sobre exposiciones de arte o un museo.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para conocer todas las actividades sociales que se organizan en mi vecindario.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para obtener una invitación personalizada a un evento social, de modo que motive más a ir.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para navegar a un evento o concierto y ayudarme cuando esté perdido.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para ayudarme a navegar a pesar de mis leves deficiencias cognitivas.
Como persona mayor, quiero poder pagar pequeñas cantidades.
Como persona mayor, quiero usar ALFRED para organizar una reunión con un grupo de amigos en un lugar determinado.
Como persona mayor, quiero jugar juegos en línea junto con otros usuarios.
Como persona mayor, quiero recibir sugerencias para las clases de deportes en mi vecindario.
Como persona mayor, quiero tener ALFRED para permitirme tener contactos cara a cara también, de modo que no solo tenga contactos virtuales a través de ALFRED.
Como persona mayor, quiero ayudarme a controlar mi peso corporal.
Como persona mayor, solo quiero presionar un botón para llamar a mi cuidador.
Como persona mayor, quiero decidir quién tiene acceso a mis datos vitales.
Como médico cuidador, quiero estar seguro de que el usuario puede decidir quién tiene acceso a sus datos.
Como persona mayor, quiero que los dispositivos portátiles con sensores integrados se vean bien y no sean estigmatizantes.
Como persona mayor, quiero ver mis parámetros vitales yo mismo en el teléfono.
Como persona mayor, quiero tener la camiseta ALFRED para lucir bien.
Como persona mayor, quiero que la camiseta ALFRED no sea estigmatizante.
Como médico cuidador, quiero tener ALFRED para poder determinar la presión arterial del usuario.
Como médico cuidador, quiero tener ALFRED para poder determinar la temperatura corporal del usuario.
Como médico cuidador, quiero tener ALFRED para poder determinar la frecuencia cardíaca del usuario.
Como médico cuidador, quiero tener ALFRED para poder determinar la frecuencia respiratoria del usuario.
Como médico cuidador, quiero recibir comentarios sobre el nivel de actividad del usuario.
Como médico cuidador, quiero localizar al usuario de ALFRED.
Como SocialCaregiver, quiero que ALFRED pueda reconocer el dolor o el estrés mediante el uso de sensores de conducción cutánea.
Como SocialCaregiver, quiero tener un contador de pasos incluido en ALFRED.
Como persona mayor, quiero que ALFRED me dé metas y misiones que me animen a hacer nuevas actividades y ejercicios y a salir.
Como persona mayor, quiero que ALFRED establezca límites en la duración de los juegos, ya que me aburro fácilmente.
Como persona mayor, quiero jugar juegos en los que pueda usar mi imaginación.
Como persona mayor, quiero hacer ejercicios guiados con ALFRED y ALFRED también debería usar sensores para capturar datos de salud mientras hago ejercicios.
Como persona mayor, quiero tener juegos que incluyan mis deportes favoritos.
Como persona mayor, quiero recibir sugerencias sobre las clases deportivas locales.
Como persona mayor, quiero que ALFRED me recuerde que debo mantener una buena postura corporal.
Como médico cuidador, quiero tener ALFRED para recordarle a las personas que deben hacer ejercicio con regularidad.
Como persona mayor, quiero recibir consejos específicos sobre cómo reducir mis problemas de salud sin medicamentos.
Como persona mayor, quiero tener algunos juegos que me muestren lo buena que es mi memoria y mi salud física.
Como persona mayor, quiero tener entrenamiento para grupos musculares específicos.
Como médico cuidador, quiero que ALFRED ofrezca entrenamiento para grupos musculares específicos.
Como persona mayor, quiero poder ver el rendimiento de mi entrenamiento.
Como persona mayor, quiero tener a ALFRED para ayudarme a motivarme durante la semana para hacer ejercicio que debería cambiar a diario, ya que el cambio constante me motiva.
Como médico cuidador, quiero que ALFRED me proponga juegos que requieran la combinación de ejercicio físico y mental, como ejercicios de movimiento opuesto de brazos y piernas.
Como persona mayor, quiero juegos que requieran la combinación de ejercicio físico y mental, como ejercicios de movimientos opuestos de brazos y piernas.
Como médico cuidador, quiero controlar si el usuario hace el ejercicio correctamente.
Como médico cuidador, quiero tener un resumen periódico de la cantidad de ejercicio que realiza el usuario.
Como InformalCaregiver, quiero tener un juego que el cuidador pueda jugar junto con el usuario, de modo que permita monitorear el estado de salud de los usuarios pero también divertirse.
Como médico cuidador, quiero que ALFRED proponga una formación que promueva el pensamiento complejo.
Como médico cuidador, quiero dar retroalimentación correctiva si los ejercicios se realizan mal, demasiado o de alguna otra manera perjudicial para el usuario.
Como desarrollador, quiero presentar mi aplicación a tantas personas como sea posible.
Como desarrollador, quiero que la contabilidad sea lo más simple y clara posible.
Como desarrollador, quiero crear y mantener fácilmente mis aplicaciones dentro del mercado.
Como desarrollador, quiero permitir que los clientes proporcionen comentarios sobre mi aplicación y necesito una manera fácil de verlos.
Como desarrollador, quiero tener una manera fácil de administrar la modalidad de precios de mis aplicaciones.
Como desarrollador, quiero que la API esté bien definida y bien documentada.
Como desarrollador, quiero obtener soporte para el desarrollo de aplicaciones.
Como desarrollador, quiero saber las tarifas que cobra el proveedor del mercado por usar la plataforma.
Como desarrollador, quiero que se me notifique lo antes posible cuando cambie el estado de cualquiera de mis aplicaciones.
Como desarrollador, quiero tener información detallada de lo que sucedió cuando mi aplicación falla en el dispositivo del usuario.
Como desarrollador, quiero presentar mi aplicación de varias formas.
Como desarrollador, quiero poder diseñar mi aplicación por mi cuenta, aunque habrá algunas reglas que debo cumplir.
Como desarrollador, quiero tener una manera fácil de definir las preguntas que el usuario puede hacer y realizar.
Como desarrollador, quiero que mi aplicación tenga acceso a varias funciones del sistema operativo.
Como desarrollador, quiero que los componentes de la API estén a un alto nivel para no tener que ocuparme de sus detalles.
Como desarrollador, quiero tener una manera fácil de leer los datos de los sensores de salud que lleva el usuario.
Como desarrollador de juegos serio, quiero poder tomar el control de algunas funciones para brindar la experiencia de usuario deseada.
Como desarrollador, quiero proporcionar una manera fácil de administrar la configuración del usuario.
Como desarrollador, quiero tener la API ALFRED para reducir el trabajo para lograr mis objetivos.
Como desarrollador, quiero tener la API ALFRED para reducir el trabajo para lograr mis objetivos.
