Como investigador, quiero poder ver una ayuda de búsqueda para una colección / recurso en particular.
Como administrador de aplicaciones, quiero poder restablecer una contraseña de usuario para ellos.
Como usuario, quiero cambios de backend para administrar listas de enumeración.
Como archivero, quiero importar archivos EAD que fueron exportados por Archon.
Como archivero, quiero asignar un identificador único de componente a un componente de recurso.
Como usuario, quiero autenticarme usando LDAP.
Como especialista en migración, quiero almacenar los ID de registro de origen de AT o Archon en cada registro de ASpace
para respaldar las pruebas de integridad de la migración de datos.
Como archivero, quiero asociar una cadena de identificación estándar con un encabezado de Asunto.
Como archivero, quiero poder comprender que se produjo un error durante la importación y por qué podría haber ocurrido.
Como archivero, quiero importar datos de accesiones en CSV.
Como archivero, quiero importar recursos de registros MARCXML.
Como usuario, quiero cambios frontend para administrar listas de enumeración.
Como usuario autenticado, quiero tener acceso a enlaces a ayuda contextual.
Como Archivero, quiero ver las Fechas y Extensiones mostradas en las vistas de lectura y edición de Accesiones y / o Recursos antes de la lista de Temas.
Como archivero, quiero importar información del agente de los registros EAC-CPF.
Como usuario, quiero que los cambios de backend admitan la carga de listas de valores de enumeración desde la base de datos.
Como usuario, quiero cambios en el backend para actualizar de forma masiva un valor de enumeración a otro.
Como archivero, quiero exportar registros de agentes como EAC-CPF.
Como archivero, quiero importar solo información de agente y sujeto de los registros MARCXML.
Como administrador de la aplicación, quiero asignar usuarios a una entrada de datos avanzada y asegurarme de que se apliquen los permisos adecuados.
Como administrador de aplicaciones, quiero poder configurar la URL del centro de ayuda y las asignaciones de temas.
Como usuario, quiero agregar propiedades adicionales para repositorios.
Como archivero, quiero agregar notas a otros tipos de registros.
Como administrador, quiero crear una nueva cuenta de usuario para otra persona.
Como archivero, quiero agregar datos administrativos sobre la descripción del archivo y la búsqueda de datos relacionados con la ayuda a un recurso de nivel superior.
Como archivero, quiero asignar un nivel de descripción a un recurso o componente de recurso y, opcionalmente, especificar otro valor si el nivel no está en una lista predefinida.
Como desarrollador, quiero usar una configuración que no esté preempaquetada dentro de una versión construida de la aplicación.
Como archivero, quiero importar archivos EAD que fueron exportados por Archivists 'Toolkit.
Como administrador de sistemas, quiero poder controlar la ubicación de la base de datos de demostración y quiero que se realice una copia de seguridad.
Como archivero, quiero buscar dentro de un repositorio de registros de recursos, accesiones y objetos digitales.
Como archivero, quiero crear y editar un subregistro de Gestión de colecciones.
Como archivero, quiero reorganizar la jerarquía de recursos y / o objetos digitales mediante la navegación basada en el teclado.
Como archivero, quiero reorganizar la jerarquía de descripción de recursos arrastrando un objeto de archivo a una posición diferente en la jerarquía.
Como Archivero, me gustaría indicar que un Agente es el creador o fuente o sujeto de una Adhesión o Recurso o Componente de Recurso.
Como archivero, quiero exportar una descripción como EAD.
Como archivero, quiero crear y editar registros de eventos.
Como archivero, quiero administrar objetos digitales.
Como archivero, quiero asociar una instancia con un recurso y / o componente de recurso.
Como archivero, no quiero sobrescribir inadvertidamente los cambios de otra persona en un registro que estoy editando.
Como archivero, quiero crear y editar declaraciones de gestión de derechos.
Como archivero, quiero cargar un EAD para importar desde la aplicación frontend.
Como archivero, quiero importar datos EAD.
Como administrador de repositorio, quiero crear, actualizar y eliminar descripciones de archivo en mi repositorio.
Como desarrollador, quiero desarrollar un importador personalizado.
Como usuario de Basic Data Entry, deseo crear y actualizar información básica de descripción de archivo.
Como administrador de repositorio, quiero crear, actualizar y eliminar cualquier registro en mi repositorio.
Como usuario de ReadOnly, quiero ver descripciones de archivo en mi repositorio.
Como administrador del sistema, quiero declarar que un usuario tiene el rol de administrador de repositorio para un repositorio determinado.
Como archivero, quiero especificar la fuente para un formulario de nombre de un agente y agregar nuevas fuentes y editar las fuentes existentes.
Como archivero, quiero crear y editar registros de agentes.
Como archivero, quiero crear y editar un registro de recursos.
Como Archivero, quiero asociar un registro de Materia con una descripción de Recurso.
Como usuario, quiero autenticarme localmente.
Como usuario, quiero poder iniciar sesión.
Como archivero, quiero asociar una instancia con un contenedor.
Como archivero, quiero asignar información de ubicación a un contenedor.