Como administrador de repositorio, quiero conocer todas las colecciones y objetos en el DAMS de los que tengo la responsabilidad de custodia.
Como administrador del repositorio, quiero poder actualizar la información del repositorio en un solo lugar y tener la seguridad de que las actualizaciones se propagarán a todos los lugares relevantes.
Como gerente de repositorio, quiero restringir el acceso curatorial a los activos de mis unidades a los miembros del personal de mi unidad y a los gerentes de DAMS que tienen acceso universal.
Como usuario, quiero enumerar todas las colecciones y objetos en los DAMS que pertenecen a una unidad de biblioteca.
Como usuario, quiero poder contactar con repositorios.
Como administrador de DAMS, quiero poder listar para examinar todas las colecciones formales representadas en DAMS junto con las relaciones adecuadas.
Como gestor de repositorios, quiero conocer todas las colecciones de las que tengo la responsabilidad curatorial.
Como administrador de repositorios, quiero componer colecciones, limitando la colección a los elementos que comparten la misma procedencia, limitando la colección para representar una parte de una colección que tiene una procedencia singular, o ensamblar una colección de otras colecciones y objetos.
Como administrador de repositorios, quiero decir que una colección está relacionada con otra colección.
Como administrador de repositorios, quiero describir una colección, incluido su título, sus fechas inclusivas / masivas, su idioma (s) y muchos otros aspectos.
Como administrador del repositorio, quiero indicar nombres relacionados con la colección, ya sea como creador, fuente o tema.
Como administrador de repositorio, quiero indicar temas relacionados con la colección.
Como administrador del repositorio, quiero indicar otras descripciones de la colección que están fuera del DAMS y de probable importancia para los usuarios.
Como administrador de repositorios, quiero saber todos los eventos que ocurren en una colección.
Como usuario, quiero poder navegar por colecciones en DAMS.
Como usuario, quiero poder limitar mi búsqueda a colecciones específicas.
Como administrador de repositorios, quiero conocer todos los componentes que pertenecen a un objeto.
Como administrador del repositorio, quiero conocer todos los archivos que pertenecen a un objeto.
Como administrador de repositorios, quiero describir un objeto, incluido su título, fecha (s), idioma (s) y otros aspectos.
Como administrador de repositorios, quiero indicar nombres relacionados con un objeto.
Como administrador de repositorios, quiero indicar los temas relacionados con un objeto.
Como administrador de repositorios, quiero indicar el estado de los derechos de autor de un objeto.
Como administrador de repositorios, quiero indicar cualquier estatuto pertinente a un objeto.
Como administrador de repositorio, quiero indicar cualquier licencia pertinente a un objeto.
Como administrador de repositorio, quiero indicar cualquier otro derecho pertinente a un objeto.
Como administrador de repositorio, quiero indicar cualquier versión externa o descripción de un objeto que pueda ser de importancia probable para un usuario.
Como administrador de repositorios, quiero saber todos los eventos realizados en un objeto durante el ciclo de vida del objeto.
Como administrador de DAMS, quiero saber a qué repositorio pertenece un objeto.
Como administrador de DAMS, quiero saber a qué colección (s) pertenece un objeto.
Como usuario, quiero saber a qué repositorio pertenece un objeto.
Como usuario, quiero saber a qué colección (s) pertenece un objeto.
Como usuario, quiero ver todos los componentes de un objeto.
Como usuario, quiero tener acceso a los archivos de contenido de un objeto.
Como usuario, quiero saber el estado de los derechos de un objeto.
Como usuario, quiero saber sobre otras versiones del objeto o sus metadatos que podrían serme útiles.
Como administrador de repositorios, quiero representar la estructura física y / o lógica de un objeto.
Como administrador de repositorios, quiero enumerar todos los componentes, en su orden apropiado, para un objeto.
Como administrador de repositorios, quiero vincular, cuando sea apropiado, un componente a otro componente o a un archivo.
Como administrador del repositorio, quiero describir cada componente como necesario, incluido el título, la (s) fecha (s), el (los) idioma (s) y otras facetas.
Como administrador de repositorio, quiero indicar cualquier nombre que sea pertinente para el componente.
Como administrador de repositorio, quiero indicar cualquier tema que sea pertinente al componente.
Como administrador de repositorio, quiero indicar si el componente tiene un estado de copyright diferente al del objeto en su conjunto.
Como administrador de repositorios, quiero indicar si un estatuto pertenece al componente, además del objeto en su conjunto.
Como administrador de repositorio, quiero indicar si una licencia pertenece al componente, además del objeto en su conjunto.
Como administrador de repositorio, quiero indicar si otros derechos pertenecen al componente, además del objeto en su conjunto.
Como administrador de repositorios, quiero conocer todos los eventos que ocurren en un componente durante su ciclo de vida.
Como administrador de DAMS, quiero presentar en su orden asignado todos los componentes que componen un objeto.
Como usuario, quiero poder ver y navegar por la jerarquía de componentes de un objeto.
Como administrador de repositorio, quiero conocer todos los archivos de contenido en el DAMS para los objetos de mi repositorio.
Como administrador de repositorios, quiero asociar un archivo de contenido con un objeto o con un componente de objeto.
Como administrador del repositorio, quiero saber cualquier evento que le haya ocurrido a un archivo de contenido para cualquiera de los objetos de mi repositorio.
Como administrador de DAMS, quiero indicar a los administradores de preservación aspectos de un archivo maestro útiles para monitorear su integridad y obsolescencia inminente, incluido el tamaño del archivo, la fecha de creación, el formato del archivo y la versión del formato.
Como administrador de DAMS, quiero indicar a los administradores de preservación el método de suma de verificación y suma de verificación para cada archivo maestro para un objeto dado.
Como administrador de DAMS, quiero indicar la información de captura de origen para un archivo donde sea útil hacerlo.
Como administrador de DAMS, quiero saber, a través de administradores de preservación, de cualquier objeto cuya integridad o autenticidad esté en duda o que haya sido actualizado a un formato de archivo más actual.
Como usuario, quiero acceder a los archivos de contenido que componen un objeto, para poder decidir si un archivo es demasiado grande para descargarlo.
Como administrador de repositorio, quiero proporcionar un título, en todas las formas útiles, para las colecciones, objetos y componentes de objeto de mi repositorio.
Como administrador del repositorio, quiero saber cualquier cambio que se produzca en los títulos de las colecciones, los objetos y los componentes del objeto del repositorio.
Como administrador de DAMS, quiero presentar colecciones, objetos y componentes de objetos por título.
Como usuario, quiero buscar colecciones, objetos y componentes de objetos por título.
Como administrador de repositorio, quiero indicar para un objeto o componente de objeto el lugar de publicación, el editor, edición, etc., cuando sea pertinente.
Como administrador de repositorios, quiero conocer los cambios realizados en la información de origen de un objeto, incluidas sus partes componentes.
Como usuario, quiero saber para un objeto o sus componentes el lugar de publicación, el editor, etc.
Como administrador de repositorios, quiero describir varias facetas de una colección, objeto o componente de objeto que no son direccionables a través del título, la fecha, el nombre y las entidades temáticas.
Como administrador del repositorio, quiero conocer todas las modificaciones realizadas en las notas de las colecciones, los objetos o los componentes del objeto de mi repositorio.
Como usuario, quiero conocer varias facetas de una colección, objeto o componente de objeto, como el alcance y el contenido, varios identificadores, las condiciones que rigen el uso / acceso, etc.
Como administrador de repositorios, quiero indicar el idioma (s) presente en una colección, objeto o componente de objeto.
Como administrador de repositorios, quiero saber si se han realizado cambios en los idiomas indicados para una colección, un objeto o un componente de objeto.
Como usuario, quiero limitar mis búsquedas de colecciones, objetos o componentes de objetos a un idioma específico.
Como administrador del repositorio, quiero registrar un registro de nombre para cada identidad única asociada con las colecciones y los objetos de mi repositorio.
Como usuario, quiero buscar colecciones y objetos por nombre.
Como administrador de repositorio, quiero indicar que un nombre pertinente a una colección, objeto o componente de objeto tiene un rol específico, como ilustrador, fotógrafo, etc.
Como usuario, quiero establecer un alcance mediante búsquedas por nombre a un rol específico, como ilustrador, fotógrafo, etc.
Como administrador de repositorios, quiero indicar todos los temas que son pertinentes a una colección, objeto o componente de objeto.
Como usuario, deseo buscar colecciones, objetos y componentes de objetos por los encabezados pertinentes, incluidos título, tema, género / forma, nombre geográfico, función, ocupación, nombre, cartografía, etc.
Como administrador de repositorios, quiero indicar las coordenadas geográficas de cualquier recurso que crea útil para un usuario final.
Como usuario, quiero ver el contexto geográfico de una colección, objeto o componente de objeto, cuando sea pertinente.
Como administrador de repositorios, quiero indicar todas las demás versiones o descripciones pertinentes de un recurso que son externas al DAMS.
Como usuario, quiero conocer todas las demás versiones o descripciones pertinentes del recurso.
Como administrador del repositorio, quiero saber si la suma de comprobación de alguno de los archivos de contenido de mi repositorio ha cambiado.
Como administrador de DAMS, quiero saber, a través del administrador de preservación, todos los archivos para los que la suma de verificación ha cambiado desde la última vez que se registró.
Como administrador de repositorios, quiero saber, cuando sea pertinente, el hardware y el software que se utilizan para generar un archivo de contenido.
Como administrador de DAMS, quiero saber qué objetos o componentes de objetos aún están protegidos por derechos de autor y no se pueden mostrar sin una licencia o sin incurrir en riesgo.
Como gerente de DAMS, quiero saber cuándo es probable que caduquen los derechos de autor de un objeto o componente de objeto según el estatuto jurisdiccional de derechos de autor.
Como administrador de DAMS, quiero saber cuándo se modifica el estado de los derechos de autor de un objeto o componente de un objeto, ya sea de forma manual o automática.
Como usuario, quiero saber si un objeto o componente de un objeto está protegido por derechos de autor y, cuando sea posible, quién es el titular de los derechos.
Como gerente de DAMS, quiero conocer todos los estatutos pertinentes a un objeto o componente de un objeto.
Como gerente de DAMS, quiero saber cuándo está programada la expiración de la pertinencia de un estatuto para un objeto o componente de objeto.
Como gerente de DAMS, quiero saber cuándo se ha modificado la aplicación de un estatuto a un objeto o componente de un objeto, ya sea de forma manual o automática.
Como administrador de DAMS, quiero saber si el contenido con derechos de autor tiene una licencia aplicable.
Como administrador de DAMS, quiero saber si un objeto o componente de objeto está sujeto a una política de biblioteca que restringe el acceso de alguna manera.
Como administrador de DAMS, quiero saber cuándo está programada la expiración de la aplicación de una política de biblioteca a un objeto o componente de objeto.
Como administrador de DAMS, quiero saber si la aplicación de una política de biblioteca a un objeto o componente de objeto se ha modificado, ya sea de forma manual o automática.
Como administrador de DAMS, quiero conocer todos los usos de un objeto o componente de objeto que están permitidos o restringidos según el estado de derechos del objeto o componente de objeto.
Como gerente de DAMS, quiero saber las fechas en las que un permiso o restricción está activo.
Como gerente de DAMS, quiero saber cuándo se modifican los actos permitidos y restringidos y / o sus fechas activas.
Como administrador de DAMS, quiero realizar un seguimiento de todos los eventos programados para su grabación en DAMS.
Como gerente de DAMS, quiero conocer el (los) agente (s) responsable (s) de realizar un evento.
Como administrador de DAMS, quiero saber el resultado del evento, por ejemplo, se eliminó el objeto NN.