Como paciente, quiero poder acceder a mi historia clínica desde mi dispositivo móvil, para poder revisar los resultados de las pruebas y las mediciones.
Como paciente, quiero poder compartir los datos que se recopilan a través de mis dispositivos portátiles con los profesionales de la salud.
Como paciente, quiero poder controlar quién tiene acceso a mis datos médicos, para poder restringir el acceso a mis datos si es necesario.
Como paciente, quiero poder revisar el estado de las pruebas de laboratorio, para tener una indicación de cuándo estarán disponibles los resultados.
Como paciente, quiero poder programar citas, para poder programar citas de forma remota utilizando mi cuenta de cliente.
Como paciente, quiero poder renovar mis recetas de medicamentos.
Como médico, quiero poder compartir datos de pacientes con laboratorios internos y externos.
Como médico, quiero que los resultados de las mediciones se importen automáticamente a los registros médicos de los pacientes, para no tener que ingresarlos manualmente.
Como médico, quiero poder acceder a los registros médicos de los pacientes para poder ver todos sus datos médicos relevantes.
Como médico, quiero poder agregar datos a los registros médicos de los pacientes.
Como médico, quiero poder tener una agenda, para poder ver quién y dónde es mi próxima cita con el paciente.
Como médico, quiero poder solicitar pruebas de laboratorio, para poder revisar los resultados de estas pruebas.
Como médico, quiero poder enviar recetas a las farmacias.
Como médico, quiero poder revisar qué medicamentos tienen en stock las farmacias.
Como médico, quiero poder revisar las prescripciones de ingesta de medicamentos, para poder asesorar a mis pacientes sobre la ingesta de medicamentos.
Como médico, quiero tener una descripción general de las farmacias externas, incluidos sus nombres, direcciones y números de contacto.
Como médico, quiero que las enfermeras solo tengan un control parcial sobre los registros médicos del paciente, para que no eliminen accidentalmente datos importantes.
Como médico, quiero poder revisar el estado de las pruebas de laboratorio, para tener una indicación de cuándo estarán disponibles los resultados.
Como médico, quiero poder adjuntar notas a las pruebas de laboratorio, para poder proporcionar al personal del laboratorio información adicional si es necesario.
Como médico, quiero poder iniciar sesión en el sistema rápidamente, para no tener que perder tiempo durante las citas con los pacientes.
Como enfermera, quiero poder editar el registro médico del paciente para poder ingresar los resultados de las mediciones.
Como enfermera, quiero revisar la información médica relevante del paciente para poder preparar su habitación en consecuencia.
Como recepcionista, quiero poder identificar a los pacientes a través de un número único
Como recepcionista, quiero tener acceso al horario de los médicos para poder programar sus citas.
Como recepcionista, quiero poder relacionar a los pacientes con los médicos, para poder programar citas para ellos.
Como recepcionista, quiero tener una descripción general de las habitaciones disponibles para poder asignarles pacientes.
Como técnico de laboratorio, quiero tener una descripción general de todas las pruebas que deben realizarse.
Como técnico de laboratorio, quiero poder revisar el tipo y nivel de urgencia de cada prueba a realizar, así como el médico que ha solicitado la prueba.
Como técnico de laboratorio, quiero poder recibir notificaciones sobre las solicitudes de pruebas que se deben realizar, para poder realizar las pruebas cuando sea necesario.
Como técnico de laboratorio, quiero poder ingresar los resultados de las pruebas, para que los médicos puedan revisarlos.
Como técnico de laboratorio, quiero poder adjuntar notas a las pruebas de laboratorio, para poder proporcionar a los médicos información adicional si es necesario.
Como farmacéutico, quiero poder revisar el número de identificación de un paciente, la dosis del medicamento y el medicamento recetado.
Como administrador del sistema, quiero poder ajustar los derechos de acceso de los usuarios.
Como administrador del sistema, quiero que los usuarios inicien sesión utilizando la autenticación de dos pasos, de modo que la seguridad del sistema esté garantizada.