Como enfermera y médico, necesito tener acceso al registro médico electrónico (EMR) de un paciente para poder obtener una buena imagen de la salud del paciente.
Como miembro del personal, quiero que el EMR sea consistente para todos los pacientes en todos los departamentos para que la seguridad del paciente esté garantizada.
Como miembro del personal administrativo, quiero poder ver en qué salas se reservan las citas para que nada se sobreventa
Como miembro del personal médico, quiero saber en qué cama puedo encontrar a un paciente determinado.
Como enfermera, quiero ver una alerta cuando un paciente se va a casa para saber cuándo limpiar la cama.
Como miembro del personal administrativo, quiero tener una descripción general de todas las camas que tenemos para tener una idea clara de cuán ocupado está el hospital.
Como administrador de instalaciones, quiero recibir una alerta si algo no funciona en una habitación para poder solucionarlo.
Como enfermera, quiero saber con qué médico tengo que trabajar.
Como miembro del personal médico, quiero saber a qué paciente estoy asignado
Como miembro del personal médico, quiero ver por qué mi paciente programó una cita para que yo esté preparado para la cita.
Como paciente, quiero concertar una cita online para no tener que llamar ni venir al hospital.
Como paciente, quiero poder ver en qué sala es mi cita
Como paciente, quiero poder dar el motivo de mi cita para que los médicos sepan cuánto tiempo llevará.
Como paciente, quiero ver la disponibilidad de médicos para poder reservar una cita con mi médico favorito.
Como paciente, quiero poder reprogramar para poder hacer otra cita cuando algo me impida ir.
Como recepcionista, quiero poder reprogramar citas para poder reprogramar cuando una cita ya no sea posible
Como recepcionista, quiero poder obtener una descripción general del calendario de citas.
Como recepcionista, quiero poder programar citas para que los pacientes aún puedan llamar o acudir para programar una cita.
Como paciente, quiero tener una visión general clara de cuándo es posible programar una cita.
Como miembro del departamento legal, quiero que los datos de los pacientes solo sean accesibles para las personas que necesitan acceso para ayudar a los pacientes a fin de que se adhiera al GDPR.
Como paciente, quiero saber qué datos recopila el hospital sobre mí.
Como paciente, quiero que el hospital elimine todos los datos que tengan sobre mí.
Como paciente, quiero cambiar mi información general.
Como miembro del personal médico, quiero tener fácil acceso a todos los datos que se recopilan con los dispositivos médicos para poder obtener una buena imagen de la salud de los pacientes.
Como miembro del personal médico, quiero tener acceso a los datos del paciente a través de cualquier dispositivo portátil para poder hacer mi trabajo de manera más eficiente.
Como miembro del personal médico, quiero tener acceso a la programación de salas a través de cualquier dispositivo portátil para poder hacer mi trabajo de manera más eficiente.
Como miembro del personal médico, quiero tener acceso a los datos de las citas a través de cualquier dispositivo portátil para poder hacer mi trabajo de manera más eficiente.
Como miembro del personal médico, quiero que los datos recopilados por el dispositivo médico se agreguen al EMR para obtener una imagen completa de la salud del paciente.