Como planificador de movilidad urbana, quiero modelar soluciones de congestión, para poder validar propuestas de movilidad urbana.
Como planificador de movilidad urbana, quiero ajustar los límites de velocidad para poder revisar los efectos de la medida.
Como planificador de movilidad urbana, quiero cambiar de dirección de carriles reversibles para poder revisar los efectos de la medida.
Como planificador de movilidad urbana, quiero modelar rotondas, para poder revisar los efectos de la medida.
Como planificador de movilidad urbana, quiero modelar semáforos adaptativos, para poder revisar los efectos de la medida.
Como planificador de movilidad urbana, quiero cerrar carreteras para poder revisar los efectos de la medida.
Como planificador de movilidad urbana, quiero aumentar el tráfico en ciertos lugares, para poder simular eventos abarrotados.
Como planificador de movilidad urbana, quiero que me notifiquen si una medida genera congestión, para no pasar por alto la congestión.
Como planificador de movilidad urbana, quiero que me notifiquen si una medida perjudica a un vecindario, para que se pueda aumentar la equidad.
Como planificador de movilidad urbana, quiero revisar los niveles de emisión en un determinado sensor de contaminación, para que se consideren los efectos ambientales.
Como planificador de movilidad urbana, quiero revisar los niveles de tráfico en un determinado sensor de tráfico, de modo que se consideren los niveles de tráfico
Como planificador de movilidad urbana, quiero ver situaciones de tráfico en fechas pasadas, para poder analizar escenarios de tráfico en días similares.
Como planificador de movilidad urbana, quiero obtener una estimación del costo de una medida, para poder revisar las consecuencias financieras de la medida.
Como planificador de movilidad urbana, quiero conocer la emisión estimada de una congestión, para poder revisar los efectos de contaminación de una medida o evento.
Como planificador de movilidad urbana, quiero conocer los niveles de ruido estimados del tráfico, para poder revisar los efectos ambientales de una medida o evento.
Como planificador de movilidad urbana, quiero simular situaciones de crisis para poder ayudar a los servicios de emergencia.
Como planificador de movilidad urbana, quiero informar sobre los efectos de contaminación de una medida, para poder ofrecer la validación de mi propuesta.
Como planificador de movilidad urbana, quiero informar sobre la equidad de una medida, para poder ofrecer la validación de mi propuesta.
Como planificador de movilidad urbana, quiero informar sobre el coste de una medida, para poder ofrecer la validación de mi propuesta.
Como planificador de movilidad urbana, quiero informar sobre los efectos de la congestión de una medida, para poder ofrecer la validación de mi propuesta.
Como planificador de movilidad urbana, quiero informar un resumen ejecutivo de una solución, para poder informar al alcalde de las consecuencias de una propuesta.
Como planificador de movilidad urbana, quiero hacer un informe extenso sobre una solución, para poder informar a la consultora de las consecuencias de una propuesta.
Como planificador de movilidad urbana, quiero obtener sugerencias de soluciones para una congestión del tráfico, de modo que pueda inspirarme para resolver el problema.