Como visitante de una aplicación web, quiero crear una cuenta para poder tener preferencias personales para la aplicación web.
Como administrador de IFA, quiero tener un tablero en la aplicación web, para poder verificar fácilmente la información de las ligas / equipos.
Como administración de IFA, quiero permitir el acceso gratuito a todos los datos relacionados con juegos / equipos / ligas, para poder mejorar la transparencia del sistema.
Como administración de IFA, quiero permitir que cada visitante se registre en la aplicación web, para que puedan usar más funciones que ofrece la aplicación web.
Como aficionado, quiero registrarme para recibir cualquier tipo de notificación (jugador / equipo / liga), para poder seguir a mi jugador / equipo / liga favorito de forma regular.
Como visitante de una aplicación web, quiero acceder a la aplicación web en cualquier lugar del mundo, para no depender de la ubicación.
Como administración de IFA, quiero que cada cuenta tenga su nombre de usuario y contraseña únicos, para que no haya problemas de inicio de sesión.
Como equipo, quiero publicar noticias en las redes sociales sobre mi equipo, para poder mantener a mis fanáticos actualizados.
Como fan, quiero agregar comentarios sobre todo el contenido de las redes sociales en la aplicación web, para poder expresar mis opiniones y pensamientos en línea.
Como aficionado, quiero recibir información actualizada sobre las entradas que compré para los partidos, de modo que se me notifique si se pospone el juego.
Como fan, quiero tener la aplicación en mi idioma nativo, para poder entender el contexto de la información incluida en la aplicación web.
Como fan, quiero tener un tiempo de respuesta rápido mientras uso el sistema, para no perder tiempo esperando una respuesta.
Como aficionado, quiero tener acceso a las estadísticas de los partidos, para poder estar informado de lo que sucedió en un partido.
Como aficionado, quiero tener acceso a los análisis del equipo favorito, para poder predecir los próximos partidos.
Como fan, quiero elegir las cosas en la aplicación web que me interesan, para poder acceder a la información sobre las cosas que me interesan al instante.
Como administración de IFA, quiero permitir que 50 000 personas tengan acceso a la aplicación web al mismo tiempo, para que no haya problemas de accesibilidad al iniciar sesión en el sistema.
Como árbitro, quiero tener una aplicación que contenga una lista de eventos que podrían ocurrir en el juego, para poder proporcionar información al instante al sistema.
Como árbitro, quiero tener un pequeño dispositivo en el que pueda informar sobre los eventos que ocurran durante el partido, para que el sistema proporcione actualizaciones de cada juego.
Como árbitro, quiero reportar datos al sistema automáticamente cuando ocurre el evento, para que la información se actualice en cada momento.
Como árbitro, quiero brindar información al sistema en forma digital, para que la información se pueda transmitir más rápido.
Como administrador de la IFA, quiero crear estadísticas a partir de las actualizaciones en vivo de los árbitros de los juegos, para poder informar a los fanáticos de manera eficiente.
Como administración de IFA, quiero crear la plataforma para la programación, por lo que podría sugerir un horario determinado a todas las partes interesadas.
Como administración de IFA, quiero manejar toda la programación a través de un formulario digital, para que el sistema de programación sea más eficiente.
Como administración de la IFA, quiero determinar las reglas sobre cómo programar los juegos, de modo que se pueda evitar el sesgo.
Como representante de IFA, quiero verificar y aprobar un cronograma, para evitar sesgos.
Como liga, quiero poder hacer cambios en el horario, para poder ajustar el horario a los equipos y árbitros.
Como representante de la IFA, quiero recibir una razón explícita de los equipos y las ligas para cambiar el calendario del juego, de modo que se pueda evitar el sesgo.
Como representante de IFA, quiero poder confirmar cada cambio en la programación, para evitar sesgos.
Como equipo, quiero que cada partido que jugamos sea de al menos cuatro días de diferencia, para que el equipo tenga tiempo suficiente para prepararse para el próximo partido.
Como árbitro, quiero que el sistema me conecte con los juegos que estaré a cargo, para que pueda seguir la información sobre mis partidos fácilmente.
Como árbitro, quiero que el sistema me notifique si el juego se pospone, para poder reprogramar mis planes.
Como administración de la IFA, quiero que cada horario se ajuste a la zona horaria de la liga, para que no haya malentendidos.
Como Administración de IFA, quiero determinar las políticas y reglas presupuestarias, para que no haya fraudes en los sistemas de presupuestación de los equipos.
Como administración de IFA, quiero tener acceso al presupuesto de los equipos a través de la aplicación web, para poder controlar continuamente el sistema de presupuestación.
Como administración de IFA, quiero poder obtener un informe de la transacción de cada equipo, para poder tener una perspectiva real sobre el presupuesto de un equipo.
Como Administración de la IFA, quiero restringir el acceso a la elaboración de presupuestos solo a la Administración y los equipos de la IFA, para mantener la confidencialidad de los presupuestos.
Como administración de IFA, quiero ser alertado sobre desviaciones de las reglas de control presupuestario, para que no haya fraudes en el presupuesto de los equipos.
Como administración de IFA, quiero tener un medio de comunicación entre las partes interesadas, de modo que se pueda mejorar la comunicación entre las partes interesadas.
Como equipo, quiero establecer una persona responsable que se encargue de gestionar el perfil del equipo en el sistema, para que nuestras necesidades estén representadas en el sistema.
Como CIO, quiero fusionar varios sistemas existentes en uno, para que haya una comunicación eficiente y transparencia entre las partes interesadas.
Como CIO, quiero diferentes interfaces de usuario para diferentes partes interesadas, de modo que cada parte interesada tenga una interfaz ajustada que se adapte a sus necesidades.